قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
"بعد ست سنوات"
هل أكلت شيء؟ -
لا -
!أنظر، ما هذا؟ أنحن ذاهبون إلى نزهة
هيا بنا يا رجل، لدينا 10 دقائق، لنذهب
أسرع يا رجل -
لك هذا -
هل هناك أي معلومات من مخابرات
لوس أنجلوس"، إذا كان هناك شيء بهذا الإسم؟"
ليس بعد، يا سيدي -
بالطبع لا -
لأننا فريق سري مُقاوم
...للإرهاب، سِري جداً
!وعندها نعُض أصابعنا ولا شيء يحدث
قسم مدير الشرطة؟
شرطة المطار؟
مازلنا ننتظر، لكن الانتربول
"يُصر على أنه في "طرابلس
نعم، حسناً، أنت تثق بـهذا القمر
الصناعي بمليون دولار، أليس كذلك؟
أنا سوف أثق فقط بأيّ شيء آخر
يساوى 10 دولار في هذه اللحظة
...شون"، أنظر" -
ماذا؟ -
لماذا لا تعطيهم إستراحة قصيرة؟
سوف نأخذ استراحة
عندما تُغلق القضية، حسناً؟
الشكر لله
أنتِ تتعاملين مع نغمات صوتك بشكل عبقري
فيكتور"، متى...؟"
متى سوف تنتهي هذه القضية؟
تستطيع أن تضرب بهذه التحسينات عرض الحائط
عفواً، يا سيدي -
زوجتك على الهاتف -
شون"، هناك طائرة حجزت الآن"
"في مطار "أندرسون
خمّن من دفع الفاتورة نقداً؟
"بولكس تروي"
ضع أحد أفرادنا على هذه الطائرة -
"إنتظر، لم نتلقَ أيّة إشارة على وجود  "كاستور -
بولكس" لا يسافر بدون أخيه الأكبر"
هيا بنا
تأخرت 26 دقيقة عن الموعد
الغلاف غير مُلائم، أليس كذلك؟
نعم. لقد أخبرتك أيها القذر
...أن تقترض بعض من
!البلاستيك الكوري الشمالي الرخيص
الغلاف مُلائم جداً
أنت لم تنحرف عن الخطة
أليس كذلك. "بولكس"؟
حسناً. كم من الوقت كنت تريدني
أن أجلس هنا وألعب في أصابعي؟
أنا حجزت الطائرة لتوفير بعض الوقت لنا
هذا ما يفعله الأولاد
لإخفاء وجوهنا المشهورة
لو لم أكن أحبك كثيراً
"لكان علي قتلك. "برو
!"لا تناديني. "برو
أنتم يا رجال تأخذون رواتب
لِتحموه من أي شخص
!إضافة إلى نفسه
وأبقوا بعيداً عن منتصف المدينة يوم 18
!سوف يكون هناك بعض من الدخان
حسناً. المسافرون وصلوا
علي الذهاب
هيا بنا. هيا بنا
أنا مُحبط. هيا بنا
لقد إنطلقنا -
!رائع -
هل تحب أي شي آخر خلال الرحلة؟
!الخوخ
إجلسي. تعالي هنا
هل تعرفي. أنا أستطيع
!أن آكل الخوخ لساعات
إقتربي
لو أرسلت لك زهوراً
...هل من الممكن
!لا. إنتظري
دعيني أعيد السؤال
لو تسلّينا قليلاً
هل ستكوني سعيدة؟
!هناك شخص ما على المدرج
!إبتعدي عني
"آرشر" -
!المباحث الفيدرالية -
هذا مسدس كبير جداً
!أقلع بهذه الطائرة اللعينة
هيا بنا
!هيا بنا، دعنا نذهب -
!اللعنة، لا تلعب مع الطائرة -
هيا بنا
!إنّ "وينترز" معه! اللعنة
!إلى جميع الوحدات، أحيطوا به
!حاصروه
"هناك شيء يخصك يا "شون
!اللعنة
أخرج. هيا بنا
هيا. هيا
!"اللعنة يا "شون
أقلع الآن
أقلع -
!لا أستطيع -
!أقلع أيّها اللعين
جميع الوحدات. إستعدوا
"إتبعوا "آرشر
ماذا فعلت؟
لقد تعطّل المحرك
!يجب أن نتوقف
!تحرك. تحرك -
!إرجع! دعم -
!"بولكس"
!"كاس" -
أحضره هنا -
أعده لي
أعده لي، إنه يخصني
"كاس"
!أمّنوا المكان
!بيركلي"، إنبطح"
!إنبطح
"إستسلم يا "كاستور
!وقتك إنتهى
"حسناً. من الأفضل أن تطلق يا "شون
!لأنه لم يتبقى معك غير رصاصة واحدة
وأنت كذلك
لقد حصلنا على شيء مشترك
كلانا يعرف مسدس الآخر
وما لا نشترك فيه أنني لا أهتم بالحياة
...أمّا أنت فتهتم
شون". هذا مؤلم"
أنت لا تحصل على كثير من المتعة
أليس كذلك يا "شون"؟
لماذا لا تنضم إلينا وتجرّب الإرهاب مقابل أجر؟
سوف نفجّر أشياء كثيرة معاً، ستكون المتعة الحقيقية -
!كُفّ عن هذا الهراء -
!أغلق فمك اللعين
أنا على إستعداد أن أفتح عليكم أبواب الجحيم
ولكن لو أطلقتوا سراحي أنا وأخي
لن أفعل ذلك
!هراء -
نعم. نعم، أنا أعرف، أنت تعتقد أني أخدعك -
هذا مُحتمل
ولكن من المحتمل أني صادق
الأكثر أهمية. ماذا ستفعل إذا ثبت أني صادق؟
سوف تخيّب أمل زوجتك
صحيح. كيف حال إبنتك؟
هل نضجت؟
"حبيبتك، حبيبتك "جيمي
!الفاسقة الصغيرة
هل نضجت؟
حسناً
أيها الشرطي. من فضلك لا تقتلني
!"أنا خائف. يا "شون
حسناً. من الأفضل أن تضغط على الزناد
!لأني لا أستسلم
أنا جاهز
أنا جاهز للرحلة الطويلة، ياحبيبتي
"حسناً. "شون
أخيراً إنتهينا من هذا الكابوس
لم تكن غلطتي
لماذا لا تكوني في صفي أبداً؟
أنا دائماً في صفك
...لكن عليك أن تُعطيني فرصة
ماذا هناك؟
لقد فُصلت من المدرسة ثانية
...كانت مشاجرة بسبب ملابسها
.وبدأت في العراك -
هذا صحيح يا أبي، أنت حتى لم تسألني ماذا حدث؟ -
حسناً، ماذا حدث؟
!فهمت -
يبدو أنك لن تصدقني على أي حال -
...جيمي". إفهميني"
هذا ليس سهلاً. حسناً؟
أنا أقصد أنك تغيّرين من مظهرك كل أسبوع
تبدين وكأنك تُمثّلي
مَن مِن المفترض أن تكوني الآن؟
مِن المفترض أن أكون أنا
حتى أنك لا تعرف من أكون
علي الذهاب للعمل الليلة
إتصلت بك لأخبرك. لكن إنتظرت عشر دقائق
ولم أستطع أن أنتظر أكثر من هذا
"لقد أوقعت به يا "إيف
لقد إنتهى
"شون"
"سوف أعوّضك أنتِ و"جيمي
أعدك بذلك
سوف أنتقل لعمل مكتبي. سوف أعمل بالمحاماة
..."سوف أجلس. وأتحدث عن "مايك
.سوف أفعل أي شيء تريدينه
أنا أريدك أنت فقط
حسناً. جيد
لأنه هذا ما ستحصلين عليه
هل أنتِ سعيدة؟
نعم، نعم
ما كل هذا؟
سيدي، هذه هدايا من المخابرات
المركزية الامريكية
لم أكن أعلم أننا نحتفل
أرجعيها لهم
لا. إنتظري
...ماذا عن
ماذا عن "أندرسون"، "مونتغومري"؟
بيركلي"؟"
بينكوس". "جينيلي"، "وينترز"؟"
كيف حال "لوميس"؟
...سيحتاج إلى جراحة بسيطة، لكن
.لكنه سيكون بخير
ماذا هناك؟ -
عميل خاص يريد التحدث معك -
إنسى هذا، ليس عندي وقت
"من الأفضل أن يكون عندك وقت يا "شون
إستُعيد من حطام الطائرة
"وُجد في حقيبة "بولكس تروي
غلاف من البورسلين
غطاء حراري
غاز الاعصاب
و متفجرات بيولوجية
إنها تكفي لتدمير ميل مربع
ثم يعتمد على الرياح في الانتشار
ستكون العواقب أكثر سوءاً من حرب الخليج
"كارثة حتمية على "لوس أنجلوس
أين هو؟
أين "بولكس تروي"؟
لماذا ترسم هذا التخطيط إذا
لم تكن تنوى بناء هذه القنبلة؟
ماذا؟ هل هي جريمة الآن في هذه
الدوله أنك تمرّن عقلك؟
...أنا مهتم بالقنابل -
لن أنطق بكلمة أخرى حتى أرى أخي -
هل هناك أي تقدم؟
أريد حوالي عشر دقائق مع هذا الشخص بمفردي -
إرتح قليلا -
"لقد حصلت على "كاستور
إذهب للبيت
إفهمني، نحن لن نضع المدينه تحت مسئوليتك
إفهمني أنت. أنا أعرف "كاستور" جيداً
وهذا يضعني تحت المسئولية
أتريد أن تعرف، سأدعك تُدير هذا
المكان بالطريقة التي تُفضلها
أنا أستطيع أن أضع عميلاً في زنزانته
من المحتمل أن يتفوّه "بولكس" بأي شيء
!لا! إنه حريص جداً
الشخص الوحيد الذي سيتكلم معه عن
القنبلة هو أخيه. وهو ميت
هناك إحتمال آخر
!يا إلهي
!أنتم تُبقونه على قيد الحياة
إهدأ يا "آرشر". إنه في غيبوبة عميقة
ماذا سيحدث لو إستطعت التحرك
..."داخل سجن "إيريون
وعانقت "بولكس" عناقاً أخوياً
كأنّك "كاستور تروي"؟
!ليس عندي أدنى فكرة عمّ تتحدثين عنه
"دعني أساعدك. "مالكوم والش
أنا أدير وحدة إعادة التأهيل للعمليات الخاصة -
أنا أعرف من تكون -
لكنك لا تعلم ما أستطيع أن أفعله؟
تبديل الأعضاء، وزيادتها
دكتور "والش" يستطيع أن يُغيّر ملامح أيّ
شخص، وحتى أصوات الشهود الحكوميين
أعتقد أنك سوف تتعرّف على المريض
"لقد صنعنا أذن جديدة كاملة لصديقك "لوميس
"وما نقترحه عليك يا "آرشر
ليس نقل دائم مثل هذا
وإنما إستبدال مؤقت
تعال هنا
مع الجراحة الجديدة أصبح التغيير
يحتاج إلى أيام وليس أسابيع
فصائل دمائكم مختلفة. لكن "بولكس" لا يعرف
الإختلاف في الطول ضئيل
لون الجلد. والعينين متشابهين تقريباً
سوف نستخدم الليزر لضبط شعر الرأس
والضبط المجهري لشعر الجسم
سنقوم بشفط هذه الدهون، ونهتم بهذا
لكن كل هذا هو الجزء السهل
هذا هو العلم الحقيقي
هذا هو الفن الحقيقي
قالب جيني للوجه
مُصمّم من الداخل على عظام جمجمتك
ومن الخارج على مقاس وجه "تروي" بالضبط
ثم نضبط وجه "تروي" عليه
ليست نسخة. ولكن وجهه الحقيقي
ثم نوصل به العضلات
والغدد ونهايات الأعصاب
...أنت تريد أن تنزع وجهه و وجهي -
إستعارته -
إستبدال الوجهين بالكامل
وهل تعتقد أني أريد أن أفعل هذا؟
!لا، لا -
"لا يوجد شخص آخر يصلح يا "شون -
!لا -
لقد عرفت "كاستور تروي" لِسنوات -
سأرغم عصابته على التكلم
هذا ما سأفعله
ماذا إذا لم تستطع؟ ستنفجر القنبلة
"وسيربح "كاستور تروي
أخرج من هنا. ونظّف نفسك
اللعنة! ماهذه الرائحة الكريهة؟
لقد وسّخ سرواله
أين "ديتريش"؟
مرحباً. "ساشا"، متى كانت آخر مرة
رأيت فيها "كاستور تروي"؟
!من يهتم؟ لقد مات -
أجيبي على السؤال -
أنا أعرف حقوقي
!لستُ مضطرة للإجابة على هذا الهراء
أنتِ على حق. لكن إسمعي
سوف تُداني لـِتستّرك على المجرم الهارب
"كاستور تروي"
مكالمة واحدة مني وسوف
يرسلوا إبنك إلى الأحداث
!أنا أفهم لماذا تستخدم مثل هذا التهديد
...لكن جرّب أن تأخذه مني. وأنا أقسم
.لم أره منذ سنوات
هذه العملية، تفوح منها رائحة أعمالك
ربما. ولكنك لن تستطيع أن تثبت
شيء علي، وأنت تعرف هذا
هذا مُحتمل، ولكني أستطيع أن
أضعك تحت الاقامة الجبرية
أو أتكلم مع أختك ثانية
إنها بالخارج
وسأكون لطيفاً هذه المرة فقط
"شون"
كيف حال إبنك الميت؟
أنا لا أعرف أيّ... حسناً، حسناً
لقد سمعت شيئاً عن يوم 18. هذا كل ما أعرفه
عظيم. الآن لدينا يوم العميلة
والآن أين هذه القنبلة اللعينة؟
بولكس تروي" وحده يعرف هذا"
"إنه دورك. يا "شون
هل يعرف "لازارو" بهذه الخطة؟ -
لا. هذه عملية سرية جداً -
!أنت لا تستطيع أن تخبر "لازارو" ولا حتى زوجتك
!يا إلهي
ماذا تطلبين مني أن أفعل؟
حسناً. دعينا نرى
أنتِ تطلبين مني أن... أخرق القانون
أخاطر بحياتي
...وتطلبين مني أن أختفي عن جميع الناس
...الذين يحبونني
.ويثقون بي
سأفعلها
!"شون"
آسف لإيقاظكِ
...أنا مسرورة لأنك فعلت هذا بنفسك
وليست مكالمة تليفونية
.تخبرني أنك لن تعود إلى البيت
ولكن هذا عادل، وأريدك أن تفعلها دوماً
"كل شيء على ما يرام، "شون
...كنت أرغب
...في إزالة هذا
الشيء هنا. هل تعرفي؟
...لو تحركت بوصة واحدة إلى اليسار
.لكان "مايكل" حياً
وأنت لن تكون موجوداً
شون". الأحوال تتحسن"
أنت الآن في بيتك
الندبة لن تتحرك
و لكنها ستُشفى إذا تركتها و شأنها
الأحوال ستتحسن وسنعيش أسعد أيام
حياتنا بعدما مات القاتل
إيف". إذا أخبرتك أن"
...الشيء الذي سيحقق لنا هذا
هذا الشيء
...لم ينتهي تماماً
.حتى... حتى أقوم بشيء أخير
إيف". هذا شيء لابُد منه"
حسناً... أنت سوف
!تعود للعمليات ثانية
هذه ستكون المرة الأخيرة
"هيا. "إيف
سوف أذهب لأيّ مكان
!أيّ مكان تريدينه
أنت لا تريدني أن أخبرك
ماذا تفعل يا "شون". لذا إذهب
!لكن إذهب الآن
شون". لقد غيّرت رأيي"
هذه عملية إنتحارية
نعم. أنا أعرف
أنا أعرف
...هل تعلم. من المُمكن هذا لو أن هذا الدكتور
لو أنه يستطيع أن يُنجز حتى
نصف ما قاله، سننجح
ربما ننجح. أنا لا أعرف
"أنا سوف أصبح "كاستور تروي
وسأتحكم به
هذا هو الجزء الذي يُخيفني
...دكتور. لدي شيء
...لدي هذه الندبة
لو أنك تستطيع إسترجاعها
.بعد... بعد أن ينتهي كل هذا
إنها... مهمة بالنسبة لي
إنها... كذكرى
بالتأكيد
تيتو". لوسمحت"
إحتفظ بهذه لي. لو سمحت
حسناً، دعنا نذهب
!يا إلهي
هل أنت بخير؟
"هيا كلّمني. "شون
!تبّاً لك! تبّاً لك
!تبّاً لك
!"شون"! "شون" -
!تبّاً لك -
شون". هيا إجلس"
إجلس. إجلس
!"شون"! "شون آرشر"
"أنت "شون آرشر
!"شون آرشر"، "شون آرشر"
...عندما ينتهي هذا، أريدك أن تأخذ هذا الوجه
!وتحرقه
صوتي مازال كما هو
لقد زرعت ميكروفون في الحنجرة
إنه مُذهل لكن يجب أن تكون حريصاً
الإجهاد. الصراخ الحاد
حتى العطس الشديد ربما يُحرّكه
فقط كرّر ما تسمعه -
الخوخ، أستطيع أن آكل الخوخ لساعات -
الخوخ، أستطيع أن آكل الخوخ لساعات
هناك خربشة
الخوخ، استطيع أن آكل الخوخ لساعات
..مرة أخرى -
الخوخ، أستطيع أن آكل الخوخ لساعات -
رائع -
الآن. "شون" لدينا 6 أيام قبل يوم 18 -
الساعة تدق، وكذلك القنبلة
لديك يومين لتجعل "بولكس" يتكلم
"على كل حال سيأتي لك "ميلز
ويُخرجك بعد أن تحصل عليه
ماذا هناك؟ -
أريد حكّ وجهي -
هل أنت بخير؟
هيا بنا
آرشر" سوف يغتاظ عندما يرجع"
من عملية التدريب ويكتشف هذا
"الرجل غارق في مستنقعات "جورجيا
"أنت الآن ملكية خاصة لِسجن "إيريون
حيث لا مدينة
إتفاقية "جينيف" باطلة هنا
منظمة العفو الدولية لا تعرف بوجودنا
...وعندما أقول أنك ملكي
.فأنا أعني هذا تماماً
أرضية هذا السجن عبارة عن مجال مغناطيسي ضخم
الأحذية تُخبرنا بمكانك
!إنضمام 621
ماذا هناك يا صديقي؟
ألا تتذكر الناس الصغار؟
"بورك هيكس" -
إنه أنا -
...أنا قبضت
"لقد قبض عليك "شون آرشر
لإختلاسك صندوق الأمين العام للأمم المتحدة
لا. "آرشر" أحاط بي فقط
لم يكن بيدي ما أصنعه
لا... إحكي لنا كيف إنهزمت
أتريد أن ترى كيف يبدو المهزوم. أيها الصغير؟
"بولكس"
!إبتعد عن الطريق
المركز. هناك مشاجرة في التجمع
قُم بإغلاق الأحذيه المغناطيسية
!هيّا. أيها اللعين
إحذر مع من تتكلم
"لأنني "كاستور تروي
!"أنا "كاستور تروي
!"كاستور"! "كاستور" -
"أنا "كاستور تروي -
!نعم! نعم
!نعم
قُم بإغلاق الأحذيه الآن
أنا الذي أوقف القتال. وليس أنت
"هذا ثاني عمل شغب منك. "دوبوف
مرة أخرى. وأنت تعرف الى أين ستذهب؟
...عندما أخرج من هنا -
...لو خرجت من هنا -
.سوف أعمل على طردك
لارس". إنه أنا"
صدقني
...شخص ما
...لقد أخذوا
...لقد أبدلوا
!بعض الهراء
لكنه ممتع
سوف نتعامل مع هذا
نعم. سوف نتعامل معها
لماذا كل هذا؟ -
"دكتور "والش -
أنا كنت فقط أستمتع ببعض أعمالك العظيمة هنا
...آمل أنك لن تمانع، لقد إستعرت
...بعض أقراصك
.الأقراص المسكنة
!أتعلم. هذا عمل خرافي
!إنه... إنه رائع
رائع
!يا إلهي. إنه ممتاز
!رائع
رائع -
ماذا تريد؟ -
خمّن أنت؟
أتمنى أن لا يعرضوا بعضاً من مشاهد تكاثر
!السلمون ثانية، لأني أجدها مثيرة
!قناة الطبيعة المُملة
شلالات أخرى
!سوف أتقيأ
يبدو أنهم يُريدوننا أن نبدأ مشاجرة
بعد إذنك
شعورك غير مُكتمل في الفترة الأخيرة
أليس كذلك؟
إسمعني "برو". يجب أن تساعدني
أنا مُشوّش جداً
لو أن المحلل النفسي هنا إكتشف أنني
غير متزن سنُصبح لقمة سائغة
هل إستخدموا الصدمات معك؟
ماذا دهاك؟
هل أجروا لك عملية؟
!لقد كنت في غيبوبة. يا للهول
أنت مازلت تعاني من داء الشك
ألا يُعطونك دوائك هنا؟
ما هو دوائي؟
بولكس". لقد أعطيتك هذه"
الأقراص لسنوات
"فايفكس"
أنا لم أنسى هذا
...وإنما كل شيء آخر
.أحاسيسي. ردود أفعالي، ذاكرتي
كأنها دُمّرت تماماً
أنا حتى لا أعرف
لماذا هاجمني هذا البدين بالأمس؟
"دوبوف"
لقد مارست الحب مع أخته وزوجته
في نفس الليلة التي أُرسل فيها إلى السجن
أنا أعتقد أنّ هذا يُفسّر
لماذا كان مُنزعجاً جداً
"سوف نفجر القنبلة في "لوس أنجلوس
برو"، أليس مُمتعاً؟"
نعم، سنُنفذها رغم أنوفهم
تصميم بـ 10 مليون دولار
وهذه المليشيا تحتفظ بالنقود
هذا ليس عادلاً
هذه القنبلة التي صمّمتها تستحق جمهوراً
إنها قطعة فنية
"تستحق أن توضع في "اللوفر
نعم. تستحق بالفعل
أعتقد أن مركز مؤتمرات "لوس أنجلوس" يستحقها
ماذا؟ -
شكراً لك -
على ماذا؟
!أنت مُثير للشفقة
لديك زائر
!مظهرك جيد، مُدهش
إنه مثل النظر في المرآة
ولكنه ليس كذلك
تروي"؟" -
هذا بيننا فقط. أليس كذلك؟ -
...لكنك كنت -
في غيبوبة؟ -
لاشيء يُقلق نومك مثل نزع وجهك
هل قرأت الجرائد مؤخراً؟
هل قتلتهم؟ -
كان عليهم دفع الفاتورة -
أقصد أنها عملية بسيطة تُكلف
...خمسة آلاف دولار
هل ترى شيئاً تُحبه؟
"تيتو"
لقد أحرقت كل البراهين التي
تدل على أنك أنت. حسناً؟
لذا. يبدو أنك ستقضي
!المئة سنة القادمة هنا
الآن. علي الذهاب
لدي وظيفة حكومية لأستغلها
وزوجة وحيدة لأنام معها
هل قلت هذا؟
...أنا آسف، أنا لم أقصد
!يا إلهي. أنا أفتقد هذا الوجه
!مُت
"آسف. أيها العميل "آرشر -
"لا. لا تقلق يا سيد "والتون -
من الواضح أنه مَرّ بِطفولة قاسية
شكراً لك
!ما هذا المكان؟ أنا في الجحيم
ربما لن أعود لحياتي الصاخبة بعد الآن
نعم
لقد وصلنا
حسناً، لقد تصورت أنها مسألة
وقت قبل أن تنسى أين نقيم
هيا، أعطِني فرصة
جميع البيوت في هذه المنطقة مُتشابهة
...ثم إكتشفتك
."إيف"
زوجتي "إيف" الوحيدة
كيف كانت مهمتك الحيوية؟
أيّهما كانت؟
كيف لي أن أعرف. يا "شون"؟
نعم، عملية التعديلات الجسمانية
نعم، إنها هي
أين ستذهبين؟ -
إلى المستشفى -
لا، لا. ماذا هناك؟ -
شون". كُفّ عن هذا" -
ماذا؟ -
كُفّ عن مضايقتي، أنا مازلت غاضبة -
...هناك طعام في الثلاجة -
لا، لا -
أنا أريد أن أظل جائع من أجلك. ياخوختي
أعطني قبلة -
!شون". كُفّ عن هذا" -
ماذا تفعل؟ ماذا تريد؟
إيف"، أكره أن أراكِ ترحلين"
لكني أحب أن أراقبك وأنت تذهبين
لقاء ليلي. أخفق مجدداً
لم نُمارس الجنس لمدة شهرين
!أيها الضعيف
"لقد إستلمت رسالتك يا "كارل
القصيدة التي أرسلتها كانت جميلة جداً
العميلة تتضخم
إنتظر لحظة
سوف أعاود الاتصال بك
أنت لا تحترم حقوقي
..."سأدخل يا "جيني -
جيني"؟" -
"أعتقد أنك سمعتِني يا "جيمي
لديك شيء أنا متشوق له
كلاريسا" تركت هذا هنا"
حسناً. أنا لن أخبر أمك
منذ متى وأنت تُدخن؟
سوف ترين الكثير من التغييرات
في الفترة القادمة
والدكِ أصبح لديه شخصية أخرى
"وداعاً. "برو
إتصل بي أحياناً
"ستكون وحيداً مع خروج "بولكس
بولكس" ماذا؟"
الضابط "آرشر" عقد معه صفقة
ليشهد على بعض الارهابيين
لقد أطلق سراح أخيك
"أنا "شون آرشر
هناك قنبلة في مركز المؤتمرات
!"أنا "شون آرشر
...سيدي. نحن فقط نريد أن نعرف -
"نحن جميعاً آسفون لما حصل لـ"تيتو -
نعم. هذه الأشياء تحدث. أنت تعلم؟
هل تكلّم شاهدنا النجم؟
نعم، بالنسبة لنوع الخردل
الذي يُفضّلها على السندوتش
لو أن القنبلة في مكان ما بالخارج
فنحن في الوقت الضائع
!"آرشر"
"لقد عقدت صفقة مع "بولكس تروي
وهذا لم يكن يُعجبك
حسناً. عندما فشلت الطرق الأخرى
تلجأ إلى تكتيك طازج
طازج؟
...دعني أخبرك تكتيكي الطازج
من الآن أيّ شيء سيتم التعامل معه في
هذه القضية سيتم من خلالي. هل فهمت؟
جيد، شكراً
من المُفترض أن تكون المُرشد
وتُظهرني بمظهرٍ جيّد
مظهر جيد؟
رؤية هذا الوجه عليك تجعلني أخاف
ونوبتي من الممكن أن ترجع ثانية
حسناً، فكّر فيّ أنا
!هذا الأنف. هذا الشعر. هذا الذقن السخيف
أخي. سوف نمشي على طريق الاستقامة
!يا للصلاح
هل أبدلوا عقلك أيضاً؟
أول شيء أريده هو أن تعترف بمكان القنبلة
وماذا عن الـ 10 مليون دولار؟
وماذا عندما أُصبح البطل الأمريكي
الذي أبطل القنبلة؟ ما قيمة هذا؟
أتعرف هذا، شكراً لك
السؤال القادم
أنت لست الوحيد في العائلة الذي لديه عقل -
لا -
على الرغم من أني الوسيم الوحيد الآن -
أصبت -
هذا إخلاء طارئ
!هيا بنا. الشرطة
هيا. هيا
أيّة أفكار؟ -
نعم. أركض -
سيدي، إنها محمية بمفتاح حراري
وستأخذ ساعات لإبطالها
أخلي فريقك، يا كابتن -
لا. لكن يا سيدي نحن لا نستطيع إيقافها -
أترك المكان
كان هذا المشهد من مركز المؤتمرات
"في "لوس أنجلوس
ولقد أصبح عميل المباحث الفيدرالية
...مُنقذاً للمدينة
شون آرشر" أبطل مفعول قنبلة ضخمة"
قبل ثانية واحدة من إنفجارها
كان واضحاً أن الهدف هو ثلاث من قضاة محمكة العدل
...الدولية الذين كانوا من المقرر أن يتحدثوا هنا اليوم
.وأي شخص سيء الحظ على مساحة ميل مربع
ولقد سألنا العميل "شون آرشر"، هل المباحث
الفيدرالية لديها أي معلومات عن مُنفذي العملية؟
حسناً. هذه معلومات سرية
لكن لو أنه يستمع. لن أمانع في تبليغه رسالة
.الكرة في ملعبنا الآن، آسف
واندا"، جميعكم"
...أريد أن أشكركم
.ففي خلال هذه السنوات كنت شخصاً لا يُطاق
سيدي، هل أجريت جراحة مُؤخراً؟
ماذا تقصدين؟
هل تخلصت من مزاجك السيء؟
سيدي، البيت الابيض على الخط 1
إنه الرئيس، وزوجتك على الخط 2
أخبري الرئيس أن ينتظر -
حسناً -
لقد حصلت عليه -
شون". أنت تُخيفني" -
إنه لقاء ليلي -
!يا إلهي -
تهاني
إنها صفقة كبيرة
حسناً. لقد قلت، سيدي الرئيس
...أنا أريد السلطة
...وأريد الدعم المادي. والأفراد
للقضاء على سلسلة الإرهاب الدولية
أليس هذا صحيح؟
وقال لي الشخص القادم على قائمة
"إتصالاتي هو، "لازارو
وسأخبره أنّ "شون آرشر" لديه جميع الصلاحيات
ماذا هناك؟
"أنا... أنا لا أعرف يا "شون
...أنت فقط
أنت فقط تبدو مختلفاً
أنا أقصد. ما الدّاعي لكل هذا؟
لماذا هذا العشاء العاطفي على ضوء الشموع؟
وهل من المُفترض أن أنسى جميع الوعود
لأنك رجعت إلى العمليات ثانيةً؟
لو أن الشرطي الأبرز في هذه البلد
...لايستطيع أن يرجع إلى البيت
!كل ليلة لزوجته، فلتذهب البلد إلى الجحيم
لأن المكان الوحيد الذي سأذهب إليه
هو الطابق العلوي معك
تمارين لمدة ساعة
كيف أخرج من هذا المكان؟
لا تستطيع
كيف أخلع هذه الأحذية؟
...يخلعونها فقط في العيادة
!قبل أن يغلو جمجمتك
!أنت
لقد نفذت سجائري -
"إرجع إلى الصف يا "تروي -
أنا قلت لقد نفذت سجائري
!إضربه
!ماهذا
!ًهذا ليس عدلا
!أريد ولاعة! أريد ولاعة
ألا يوجد ولاعة؟
من الأفضل أن تُنزل هذا الوغد
!قبل أن يختنق ويموت
حسناً. إنه يوم سعيد
"إنه "كاستور تروي
إنتظر. تمهّل، تمهّل
هل أستطيع أن أحصل على ولاعة؟
!أتعلم. هذه الأشياء ستقتلك
"إخلع هذه الأحذية يا "والتون
...دوبوف". أنا لم ألمس زوجتك"
.ولم ألمس أختك
لكني أعرف أن زوجتك تحبك
إنها تنتظرك
.لذا دعنا نخرج من هنا
!"أنت عقلك ميّت أكثر من "دوبوف
الهروب -
!اقبض عليه
!قيّد ذراعه
!إحذر
هناك إطلاق نار
"هناك ضحايا في "سي-4
!لقد وجدتهم، ثبّتهم
!تحرّك
!إنبطح
!"لا يا "دوبوف
أخرج
!"دوبوف"
أعطني يدك الآن
هيا
تستطيع أن تفعلها
!لا
!لا، لا
!شون"! إنتظر"
ماذا تفعل؟ -
أنا آسف -
إقضي يوماً سعيداً -
يوماً سعيداً؟ -
ماذا دهاك؟
هل هذه هي طريقتك في التعامل مع هذا الصباح؟
نعم، نعم. ربما
!"شون"! "شون"
أنا أعرف أن الأمر صعب عليك. وهو صعب
علي أيضاً، ولكن لازال علينا الذهاب
"إبننا العزيز مايكل آرشر"
ّ19 أكتوبر 1986 - 24 سبتمبر 1991
"عيد ميلاد سعيد. "مايكي
"لقد قتل إبننا. يا "شون
لقد قتل إبننا الصغير
جهاز النداء كان مغلقاً
نعم. إنه عيد ميلاد إبني
حسناً. يا سيدي
هناك بعض الأنباء السارة
كاستور تروي" مات" -
"لقد قُتل في محاولة للهروب من سجن "إيروين -
أين الجثة؟
!أريد أن أرى الجثة
لم تُستعاد بعد -
لم تُستعاد بعد؟ -
أبلغي شرطة "لوس أنجلوس" للعمل على هذا
حتى لو كان حيّاً. "كاستور" ليس غبيّاً
حتى يرجع إلى المدينة
يجب أن تثقي بي
إنه هنا بالفعل
المستشفى المركزي
هل أستطيع مساعدتك؟
دكتورة "آرشر". لو سمحتي
إنها حالة طارئة
هل لي أن أعرف من المُتحدث؟ -
زوجها -
دكتورة "آرشر". مكالمة على الخط 3
أنا أعرف أن هذا جُنون
!لكن، تباً
شون"؟" -
...إيف". إسمعيني بدقة" -
.الرجل الذي تعتقدين أنه زوجك، هو ليس كذلك
من أنت؟ -
إسمعيني فقط. لو سمحتِ -
خُذي "جيمي". واذهبي لأمك
لا تُخبريه إلى أين ستذهبين. فقط إذهبي
أيّاً كُنت، لا تتصل ثانية
العمليات -
أريد "فيكتور لازارو" فوراً -
بخصوص ماذا؟ -
"لديّ معلومات عن "كاستور تروي -
سأحوّلك إليه، يا سيدي
شون آرشر" هنا"
من المُتحدث؟
"حسناً. إذا كُنت "شون آرشر
"أظن أنني "كاستور تروي
وهذا السجين الهارب خطير جداً
إذا كان لديكم أيّة معلومات تتعلق بمكان
..."كاستور تروي"
!أنت على حق، نعم
هذا الهراء جيد
!شيريل"؟ "شيريل" كاذب"
"ديتريش"
أنت مازلت تبيع المخدرات
"لـ"شيريل" و "فيل روي
!كاستور تروي" اللعين"
!لقد أخفتني يا رجل
حسناً، حسناً
هل تعلم. ما كان يجب عليّ أن أبيع لك هذه القنابل
إنها نقطة ضعفي. لا أستطيع أن أقول لا لصديق
أنت لا تستطيع أن تقول لا للنقود -
نعم. وهذه نقطة ضعف أخرى -
أنت تاجر مخدرات -
ماذا دهاك؟ -
ماذا؟ -
تبدو وكأنك كنت في حرب، هيا بنا -
دعنا نسترخي قليلاً
!أنتم
"كاستور" -
!"كاستور تروي" -
أنا لا أصدق
!"كاستور تروي"
ماذا حدث لك؟
هل تريد رشفة؟
حبيبي؟ ألا تتذكرني؟
أنا خوختك المُفضلة
أنا أيضاً كنتُ المفضلة لديك
أنت تجعلني مجنوناً -
أنظر إلى هذا الرجل -
هل تعلم. تبدو بحالة جيدة
بالنسبة لرجل ميت
حسناً. ماذا تريد أن تفعل؟
أتُريد أن تهرب خارج البلاد؟
لن أذهب لأي مكان
..."سوف أواجه "شون آرشر
.وسوف تساعدني
إتفقنا
مرحباً بعودتك، يا صديقي
كيف من المفترض أن نفعل هذا؟
سيكون من السهل مُهاجمته في منزله
لا. أنا أقصد أننا نتكلم
..."عن "شون آرشر
!وليس فتى كشافة
هذا بجانب أن منزله مؤمّن
بجهاز إنذار صعب إختراقه
"الشفرة "19-10-86
تاريخ ميلاد إبنه الميت
ألا يفطر هذا قلبك؟
هذا رائع -
!هذا مثير للغثيان -
وكيف تعرف كل هذه المعلومات عن
شون آرشر"؟"
!أنا أنام مع زوجته
حسناً
هذا عظيم
وعندما نخطف الشرطي الخارق
ماذا بعدها؟
...عملية
.جراحية صغيرة
...أريد أن آخذ
...وجهه
.أنزعه
نعم
الآن. إذا سمحت لي
أريد أن أنام قليلاً
!"كاس"
تُريد أن تنزع وجهه؟
نعم، أنزع وجهه
...العينان
...الأنف، الجلد
.أنزعهم
...أنزع
!وجهه
لا مزيد من المخدرات لهذا الرجل
!أنا لستُ أنا
...أنا، أنا
!ليس أنا
...أنا
!"كاستور آرشر"
إعتقدت أنك مُت
أنا لست ميت
...أنا، أنا
لا. لا، أفهم ما أحاول أن أقوله لك يا أخي
بولكس". منذ أن حصلنا على"
...الحماية الكاملة والدعم
من الحكومة لمساعدتنا
...وأن نتخلص من منافسينا
عندها سنرجع نحن، صحيح؟
!عندها فقط ربما أستطيع إسترجاع وجهي
وسيتبقى وقتها أمر واحد يجب عليّ الإعتناء به
أين ستذهبين؟ أين ستذهبين؟ -
!كارل". توقف" -
ربما إثنين. إنتظر -
إهدئي. هل تريدي؟ إهدئي -
!"كارل" -
!كارل". أبي في المنزل"
!دعني أذهب
صيد موفق، سأتحدث إليك لاحقاً -
!توقف -
!إهدئي
حسناً. قل أنك آسف -
أنا آسف -
لم أسمعها -
!أنا آسف -
بقوة -
!ًأنا آسف جدا -
عندما تلبسين كالقدّيسين سوف تنهشك الغيلان
بالضبط يا أبي. عندما يُحاول بعضهم أن
!يغتصبني أحصل على التوبيخ
هذه لست أنتِ
"لقد تغيّرتِ منذ موت "مايك
...تختفين وراء وجه آخر
.وتأملين أنك لن تشعري بالألم
ونحن نتكلم، هل معك حماية؟
ماذا؟ هل تقصد واقي؟
حماية
...المرة القادمة عندما يخلع "كارل" سرواله
إغرزي هذه في فخذه. وأديريها
.فلن يلتئِم الجرح أبداً
إذهبي الآن، أخرجي من هنا
أنا الملك
!"إيف"
!"يا للهول، "كاس
!إنها أنا
إنها أنا
"كاس"
هيا. إنه أنا
!يا للهول
هيا
ألا تريدي أن تتكلمي معي؟ -
...الكلام الوحيد الذي كنت أسمعه منك كان -
...قبّليني. قوامك مغري، و
لا. أنا لن أذهب لأي مكان -
هل هذا صحيح؟ -
ماذا تتوقع مني أن أفعل بعد كل هذا الوقت؟
أن أقفز عليك؟
...هذا لم يكن ما -
هل هذا ما توقعته؟ -
...لم أقصد هذا -
وماذا قصدت إذن؟ -
...أنا أقصد -
هل هذا ما قصدته؟ -
وماذا عن هذا؟
هل هذا جيد؟
"شون آرشر" -
"برو" -
حسناً. لقد تصورت أنه سوف يزور
...بعض أصدقائنا القدامى
وإن لم تخدعني عيناي
.فأنا أعتقد أنه بدأ بالإستمتاع
جيد
..."إسمعيني، يا "ساشا
...ما قصدته هو أنني لن أذهب لأي مكان
.حتى يساعدني أخاكِ أولاً
كاس". لو أن المباحث الفيدرالية"
إكتشفت أنك هنا
.فسأفقد إبني
لو سمحت. يا "كاس"، عليك الذهاب
لقد قلت وفعلت بعض الأشياء
التي جعلت حياتك صعبة
أنا أعرف -
كيف عرفت؟ -
عندما غادرت لم تنظر خلفك أبداً
لقد عرفت فقط
ساشا". أنا لستُ نفس الشخص الذي تعرفينه"
وإذا كان لهذا قيمة، فأنا آسف
هذه الملابس تبدو جيدة -
نعم، بالطبع. إنها تخصّك -
...أنا أعرف
وهذا الطفل مظهره جيد أيضاً
نعم، بالطبع
إنه يخصّك أيضاً
كم عمره؟ -
خمس سنوات -
لا أحد يعرف أنّه ابنك
...أنا كنت
خائفة حتى لا يؤذيه أحد
.فقط لأذيّتك أنت
"آدم"، "أدم"
ألم أُخبرك أن لا تلعب بِهذه الاشياء
!إنها خطيرة جداً جداً
هل فهمت؟
تعال يا حبيبي
أريدك أن تسلّم على والدك
أنظر له، قُل مرحباً
مرحباً
أهلاً
مايكل"؟"
مايكل"، "مايكل"؟" -
!"كاس" -
!كاس". "كاس" أنت تُخيفه" -
مايكل"؟" -
دعهُ يذهب
ماذا دهاك؟
!إنبطحوا
!الفريق الأحمر! الفريق الأحمر
!إقتحم
كيف ستصبح شجاعاً؟
أخرج الآن ويداك مرفوعتان -
!ضع هذه -
فكرة جيدة
إستمع إلى الموسيقى، يا حبيبي
...هيا بنا -
!هيا نخرج الآن -
!لدينا أمر بإعتقالك
شرطة
!أنا أكره الشرطة
هيا يا فتى
!تحرّك، تحرّك -
إذهب لليسار. الطابق الأول لليمين -
!هيا، هيا
!هيا
!هيا نخرج من هنا، هيا
!لا تطلق النار! لا تطلق النار
!اللعنة
!إنهم يدمّرون منزلي
خُذه
كاس"، أعطني الولد"
!هيا. هيا
!هيا بنا. هيا بنا
!هيا نذهب
!كاس". كُن حريصاً عليه"
لاتخَف. هل أنت بخير؟
!"آدم"
!"آدم"! "آدم"
!أخرجه من هناك
أنزلي الطفل
!حبيبي، لا تلمس هذا
أليس لطيفاً؟
!لا أريد أن أراك تفعل هذا أبداً
!إنّهم مثل الصراصير
!هيّا، إرمِه
!هذا جميل
!"باز"
لقد أخبرته أن لا يلعب معي
خذي الطفل، وأخرجي من هنا
هل أنت بخير؟ -
!إذهب -
أسرع
!يا رجل
لقد إستمتعنا لِبعض الوقت، أليس كذلك؟
...أنا لا أدري أيّهما أكره أكثر
وجهك أم جسمك؟
أنا أقصد. أنني سُعدت باستعارة زوجتك
...لكن. دعنا نواجه الأمر
كِلانا يُفضّل شخصيته الحقيقية، أليس كذلك؟
لذلك لماذا لا نقوم بإسترداد شخصيتنا؟
أنت لا تستطيع إرجاع ما أخذته مني
"وهو كذلك. لننتقل للخطة "بي
يقتل كل مِنّا الآخر
سيدي. لماذا أنت مُستاء هكذا؟
"إنّه "بولكس تروي
!سيدي، أنظر. أنت على الغلاف
إسمع، في أسبوع واحد
..."إستطاع العميل "شون آرشر
...أن يشن غارات مُفاجئة مذهلة
...على الإرهابيين. ويحمي بيوتنا من التدمير
.وتفجير السيارات
شون". نحن أصدقاء"
...لذلك سأخبرك وجهاً لوجه
أنا لا أهتم كون صورتك على الغلاف
!أو أنك رجل العام
بعد الليلة الماضية الدامية
لقد أوقفتك في حربك على الإرهاب
أكُلُّ هذا لأنني أحصل على كل هذه الشهرة
أما أنت فلا؟
يا للهول، أنا لا أعرف
من أين لك بكل هذا الذكاء؟
ليس من مجال المباحث
أحياناً أشك أنك تعرف الكثير
واشنطن" بدأت تقلق"
و لابد من ظهور العداله
إنهم قلقين من قانونك وتكتيكك
!"الذي يشبه "الغيستابو
!وبصراحة، أنا أيضاً
"حسناً. يا "فيكتور
.سأعطي دافعي الضرائب إجازة
...لكن
.لدي شيء أريد الإعتراف به
.وأعتقد أنك لن تحبه
!"أنا "كاستور تروي
كيمي". "كيم"؟" -
نعم، سيدي -
إتصلي بالإسعاف
فيكتور لازارو" يمر بأزمة قلبية"
!يا إلهي. في الحال -
شكراً لك -
البيت
!"إيف"
لا. حبيبتي
من فضلك لا تصرخي
لا تصرخي، أنا لن أؤذيك
لا تنظري إلى وجهي
وصوتي أيضاً. لا تسمعيه
...فقط -
!أنا أعرف من تكون! أنت قتلت إبننا -
!أنا لم أقتل إبننا
"أنا "شون
...المرة الأخيرة التي رأيتك فيها
.كانت في هذه الحجرة
وتشاجرنا عندما أخبرتك
.أنه عليّ الذهاب ثانية
.وقضيت الليلة على سرير "مايك" القديم
"أنا مُتعب يا "إيف
المهمة كانت إدخال شخص إلى السجن
"على أنّه "كاستور تروي
!إنّه شيء جنوني
وهناك جرّاح في العميات الخاصة
...أعطاني
!"وجه "كاستور
...وبعدها بطريقة ما، "كاستور" أفاق من غيبوبته
!وقتل الجميع
.ولقد علم بالمهمة
!لكن، لكن بعد أن أخذ وجهي
أنا أعلم أنك لم تُصدقي كلمة واحدة مما قلته
...لكن إليك الدليل. يا دكتورة
شون" زوجك"
..."أنا فصيلة دمي "أو.سالب
."وفصيلة "كاستور"،"إيه.بي
وأنا أحبك
أحضر بعض الدعم
!ياله من يوم
تبدين مُتوترة
أنا أعرف أنّي أبدو مختلفاً في
الفترة الأخيرة، وغريب
..."لدي إعتراف لك. يا "إيف
!ولن يُعجبك
إيف". أشعر أني قريب مِنك جداً"
لقد قرأت مذكراتك. أنا أعرف
أنه ما كان عليّ أن أفعل ذلك. أنا خجِل
لكني فعلت
فقط كنت أريد أن أكون الرجل
...الذي تستحقين
مُتحمس. رقيق
لقد مات "فيكتور لازارو" اليوم بِنوبة قلبية
!معلمي المُخلص، رحل
"أولاً "تيتو". ثم "فيكتور
ماذا بعدها؟
أتمنى أن لا يعني هذا أنّي أفقدك
بالطبع لا
أنت العائلة الوحيدة لدي
"فصيلة الدم "إيه.بي -
!يا إلهي -
كنت آمل أنك ستأتي هنا -
شكراً لِثقتك بي
!في هذه اللحظة أنا لا أثق بأي أحد
إيف"، من أين حصلت على هذا المسدس؟"
أخذته من زوجي المزيّف
"أخفضيه، أنتِ تعلمي أني "شون
أنا أعلم؟ ربما يكون "شون" ميتاً الآن
أليس كذلك؟
سأتحرك ببطىء
...أنا كنت أفكر في هذا اليوم
...أتذكّر
...أخذت فتاة في موعد مرة
.لمطعم للأسماك
.ولم أكن أعرف أنها نباتية
...لذلك أكلت الخبز فقط
.وكسرت سنّها من بذرة النبات
...وجلسنا طوال الليل
.نبحث عن طبيب أسنان
...وعندما وجدناه. كان مخموراً
.لدرجة أنه عالج السن الخطأ
...وأخيراً، عندما أوصلتها للبيت
...برغم أنها كانت تتألم كثيراً
.إلاّ أنها قبّلتني
!"شون"
...هذا الرجل
أتعلم أننا عشنا مع بعض
!طوال أسبوع كزوج وزوجة
...أعلم
أنا أعلم
"إيف"، "إيف"
...أنا الذي وضعتك في هذا الموقف
.ولن أستطيع تعويضك عن هذا
ولكن يجدر بك أن تحاول
دعني أُلقي نظرة على الجرح
قبل أن تنزف حتى الموت
"بعد موت "لازارو
أصبح "كاستور" المدير الفعلي للمكتب
أصبح مُحصّناً -
ليس غداً -
"غداً سيكون في جنازة "فيكتور
...غداً
.سيكون اليوم الحاسم
أريدك أنتِ و"جيمي" أن تبقوا بعيداً
أعطيه سبباً قوياً
"أستطيع أن أخبّىء "جيمي
لكن إن لم أذهب سيعرف
أن هناك شيء ما يحدث
هذا إلى جانب أنني الوحيدة
التي سأحاول شرح الحقيقة
"إسمح لي يا سيد "آرشر
هل أستطيع مُساعدتك؟
شون". ماذا تفعل هنا؟"
...آسف. يا عزيزتي
...أنا فقط أصبحتُ غيوراً جداً
...أنا أقصد. بماذا سيُفكر الرجل إذا كانت زوجته
قد خرجت في منتصف الليل؟
هذا لأني دكتورة طواريء
لذا لو سمحت دعني أكمل عملي. حسناً؟
آسف
!أكاذيب. إرتياب. رسائل مغلوطة
!سوف يتحول إلى زواج حقيقي
كيف حال "آدم"؟
لقد أخذته عند أبناء عمي
حتى تنتهي كل هذه المشاكل
أين "جيمي"؟ -
هذا ما أريد أن أعرفه -
سرقت 50 دولار من حقيبتي وخرجت
إذاً ما هي الخطوة القادمة؟ -
هذه ليست معركتك -
هل هي مفاجأة؟
!"إبنتنا حتى لا تريد زيارة قبر "مايكل
وتعتقد أنها سوف تهتم برئيسك؟
لقد قتل أخي، ولن أدعه يقتلك أنت أيضاً
...مهما سيحدث، أعدك
.بأن "شون آرشر" لن يُضايقك ثانية
أصدقائي الأعزاء. نحن هنا
"للإحتفاء بحياة "فيكتور لازارو
شخص ما بالخلف أخبرني أن أُعطيك هذه
..."في سلام الآن، دعونا نأخذ أخانا "فيكتور
.إلى مثواه الأخير
أنت ليس شخصاً مُتديناً؟
إنه كان دائماً موجود
الصراع بين الخير والشر
القديس والمُخطيء
!لكنك لازلت لا تحصل على المتعة
حبيبتي، حبيبتي
تعالي هنا
خمّن ماذا أيضاً؟
إبنتك في الطريق إلى هنا
التاريخ يُعيد نفسه
هذا بيننا، أتركهم خارج هذا
لا، كان يجب عليك أنت أن تتركهم خارج الأمر
موت إبنك كان حادثاً
...أنا أردت أن اقتلك أنت
.لكنك أخذتها على محمل شخصي
لماذا لم تقتل نفسك، أو تنساه؟
...لا يوجد أب يستطيع -
...ولا أخ أيضاً -
.ولا أخت أيضاً
مرحباً. يا حبيبي
ساشا". ماذا تفعلين هنا؟"
جِئت لأتأمّلك على ما أعتقد
هل أنت بخير، يا حبيبي؟ -
نعم، شكراً -
ساشا". حبيبتي"
"أنا "كاستور
"هذا "آرشر
!وأنا ضجرة
إرمي سلاحك أرضاً -
لماذا لا ترميه أنت؟ -
!يا له من مأزق
إعتني بإبننا
أحبه كثيراً
لا تدعهُ يكبر ويُصبح مثلنا. عِدني بذلك؟
حسناً -
قُل، حسناً -
أمي؟
!"جيمي"
!جيمي". لا"
مرحباً. "واندا"؟
"واندا". أنا "إيف آرشر"
لدي شيء جنوني لأخبرك به
إنها جريمة قومية أن تحاول قتل الرئيس
القادم للمباحث الفيدرالية. أليس صحيحاً؟
نعم -
صحيح -
...عقوبتها -
ماذا؟ -
!عقوبتها الموت
!مُت! مُت
!توقف
!"فتاة طيبة. "جيمي
!أقتليه
!حبيبتي، لا تستمعي إليه. هو ليس والدك
!إسمعي صوتي، أنا والدك
!"إستعملي عينيك. يا "جيمي
!أقتليه
!لا تستمعي إليه، لا تطلقي
...فقط. فقط
!هذا الحثالة قتل أخيك يا "جيمي". أقتليه
!الأبله
ليست إبنتي من تُخطئ الهدف
!أبي. إرمي المسدس، إرمِه
!أبي. إرمِه
الآن سنكتشف ماذا يوجد في حقيبة والدك؟
!خوخ
قولي وداعاً لوالدك
!"جيمي"
!"جيمي"! "جيمي"
!هل أنتِ بخير. يا إلهي
سيدي. هل أنت بخير؟
هل يستطيع أحد أن يخبرني
على أي كوكب نحن؟
!إنبطح
!توقف! هذه الشرطة
توقّف في الحال
!وإلاّ ستُجبرنا على إطلاق النار
!أطلق النار! أطلق
"أنت مُحق يا "شون
...لقد أسأت التصرف
.و أستحق العقاب
...لكن تذكّر، في كل مرة
ستنظر إلى المرآة
!سترى وجهي
!مُت
...أنا مُستعد
...أنا مُستعد للرحلة الطويلة
حبيبتي
هل أنت بخير. "آرشر"؟
بِماذا ناديتني؟ -
"لقد قال "آرشر -
شون"، إنهم يُحضرون فريق طبي مُتخصص"
من أجلك. ستكون على ما يرام
...عندما تستيقظ سيعود كل شيء لأصله
.كما كان عليه من قبل
هناك ندبة، كانت قريبة من قلبي
...تلك الندبة القديمة
.أنا لم أعد بحاجة إليها -
حسناً -
!أبي
...أبي
.أنا آسفة لأني أطلقت النار عليك
لدي شيء أطلبه مِنكما أنتما الإثنان
..."أقدم لكم، "آدم
.ويريد مكان للعيش فيه
"مرحباً، إسمي "جيمي
"أنا "آدم
لِمَ لا تُرين "آدم" حجرته؟
تعال معي
حسناً
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ